--- ON HOLD ---
    Youtube seeking -> vlc bug? lijkt hetzelfde als stream incorrect seeking
        Fixed in vlc 3.0..
        Youtube uitbreiden

    spotify
        https://eltechs.com/run-spotify-on-raspberry-pi/

--- TODO ---
    Bij meerdere files kunnen selecteren welke streamen?

    Stats opslaan per versie zodat bij opnieuw opstarten weer ingeladen kan worden
		Kan in database

    Zoeken verbeteren
    Download Queue verbeteren
        Niet verder dan x vooruit kijken bij het zoeken naar blocks to download

    speed graph

    Volgende aflevering van series automatisch afspelen
    Bijhouden hoe ver in een aflevering je was? -> homepage verder gaan met