--- ON HOLD ---
    Youtube seeking -> vlc bug? lijkt hetzelfde als stream incorrect seeking
        Fixed in vlc 3.0..
        Youtube uitbreiden

    spotify
        https://eltechs.com/run-spotify-on-raspberry-pi/

--- TODO ---
    Bij meerdere files kunnen selecteren welke streamen?

    Stats opslaan per versie zodat bij opnieuw opstarten weer ingeladen kan worden
		Kan in database

    Download Queue verbeteren

    speed graph

    Volgende aflevering van series automatisch afspelen

    Tv control:
        https://ownyourbits.com/2017/02/02/control-your-raspberry-pi-with-your-tv-remote/
        https://blog.gordonturner.com/2016/12/14/using-cec-client-on-a-raspberry-pi/

    Use flexbox for home screen
    Check images youtube
    Fade op home is er nu altijd, ook als er niet gescrolled kan worden

    youtube desktop sizing