--- ON HOLD ---
    Update to VLC 3.0

    spotify
        https://eltechs.com/run-spotify-on-raspberry-pi/
        
--- TODO ---
    TV

    zigbee

    Out of memory als een torrent lang aan staat?

    Websocket connectie niet up als messages getoont moet worden

    speed graph

    Tv control goed toepassen

    add_watched e.d. niet vanuit UI initieren

    UI
    1 UI, voor meerdere PIs/mediaspelers
    Betere scheiding mediaplayer en home automation (lichten ed)
    Widgets op homepage, kunnen door klikken voor andere/uitgebreide dingen
        Widgets
            Licht(en)
            Mediaplayer
            Verwarming

    Updates via websocket, wanneer er iets verandert, maar max elke 0.5s oid
        Hoe krijgen we updates van slave?

    Features
        Popup messages
        Multiple mediaplayers
